O que é um nó?
Se você conhece
a Programação Orientada a Objeto,
então Nó, com letra maiúscula,
seria uma classe
e nó, com N minúsculo,
seria um objeto.
Se você não conhece
nada disso,
e tudo pareceu palavras aleatórias,
não se preocupe,
pois isso pode parecer difícil,
mas eu explicarei.
Nó, com N maiúsculo,
é como a planta de um prédio,
que contém os dados
da construção,
e que chamamos
de "propriedades".
Além das capacidades do prédio,
que chamamos de "métodos".
As propriedades
podem ser a cor do prédio,
a quantidade de portas
ou a quantidade de janelas.
Os métodos podem ser
o sistema de alarme
ou o sistema de irrigação,
que molha a grama.
Digamos que esta planta
seja um modelo
para prédios reais.
Em vez de chamarmos de "planta",
chamamos de "interface",
e ela informa as propriedades
e os métodos
aplicados
aos itens individuais.
De volta ao Nó e ao nó.
Nó é a planta ou a interface
com as propriedades
e os métodos.
Os nós são os objetos
construídos a partir da planta.
Não se preocupe
se tudo ficou confuso,
pois falaremos muito mais
sobre isso.
Na verdade, vejamos as propriedades
e os métodos dos Nós.